目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大的岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
每天克劳都在安定的氛围中度过
人们也过着平稳的生活
天天和朋友闲谈 爱着自己的家人
接受自然的恩惠
但是半个月前那场惨剧发生了
大门要被毁掉了
海贼来了 把他们从这里赶出去
这位可是四皇凯多大人的心腹
3位被称为灾害的亲信之一
旱灾Jack大人啊
我的要求只有一个
给我把雷藏带到这儿来
真是一群窝囊废
这个国家可没有弱者
每个皮毛族都是天生的战士
若是硬碰 我们两军绝不会简单收场的
你们要找人 至少也得先和我们国家的公爵大人交涉吧
拒绝
GIFTERS 出列
没有任何交涉余地便开始了战斗
曾经和平的克劳都...
瞬间沦为了战场
听了刚刚旺达小姐说的话
你应该明白“武士” “和之国”之类字眼不能提了吧
确实是
所以一旦说出口
就会招致皮毛族的怨恨和愤怒
但是话说回来
原来锦卫门说的忍者不在这里啊
好失望啊
白昼之王
犬岚公爵登场!
忍者?
骨头 「空手劈」
好疼...
「空手劈」 「空手劈」 「空手劈」...
你说的忍者是指和之国的武人吗
难道你知道些什么吗
我们这么揍他只是在表示友好而已啦
不用在意
嘎鲁丘 嘎鲁丘
不 我确实听到了
刚才他说了忍者
不不 才没有那回事呢
是“患者” 他想问现在患者的情况怎么样了
患者?
这样啊 原来我听错了
你们还真热心呢
没想到竟然如此关心我们的公爵大人
那是当然了
忍...忍...
嘎鲁丘
其实一点也不疼...
差不多快到患者的家了吧
已经可以看到公爵大人的疗养所了
还让你们也特地来一趟真是不好意思啊
事情的经过之后再和你们说吧
犬岚公爵疗养所
实在非常抱歉
西西里昂大人
还请原谅
西西里昂大人发飙啦
怎么了
西西里昂阁下 发生什么事了
是旺达啊
还不是因为那帮家伙尽说些天真的话
我正要把他们打入万丈深渊呢
犬岚剑士队队长(狮子毛族)
“热血西西里昂”
温柔 爱心 恋情 婴儿 砂糖 蜂蜜
不要再在我面前说出这种天真可爱的字眼了
小心我咬断你们的喉咙
快点给我自己爬上来
很严厉却很帅气
快站起来
这也是西西里昂阁下的爱之鞭笞
我知道
这是在磨炼我们这些没用的部下吧
太温柔了
刚才你说什么
我话音刚落
你们竟然又说出“爱”“温柔”这种字眼来了啊
不过确实很酷
对不起 我们不会再说那些天真的话了
知道就好
西西里昂阁下
什么事
他们就是草帽小子一伙
这次非常感谢你们拯救了这个国家
此大恩大德我将永生不忘
西西里昂阁下对待任何事情都充满了热情
这狮子还真是精力过剩啊
你们的船长是谁
是我
你就是娜美她们的船长啊
太好了 我一直都想见见你呢
嘎鲁丘
请接受我从心底热烈的感谢
好热 好热 好热啊...
公爵已经恭候多时了 请进吧
不要磨蹭了
那家伙搞什么嘛
路飞他们来了
好大
莫克默公国 白昼之王 犬岚公爵
公爵大人 您没事真是太好了
旺达 让你担心了
你们就是草帽小子一伙吧
多亏你们出手相救 不胜感激
虽说是我的伙伴救了你们
不过事情的原委我们目前还不太清楚
不 我也同时要向你们几个道谢
草帽小子路飞
不过大叔你应该很强吧
非常强吧
你说什么 太没礼貌了
公爵大人可是这个国家最强的战士
算了
这种话对我这种败者来说太不相称了
才不是什么败者呢
确实之前的敌人很强
但是战斗当中我们还是占优势的
口水...
我明白你的感受 你也是恩人之一
这恩人看起来很好吃的样子
不过目前公爵大人的身体还未痊愈
这事以后再说吧
以后也不要打我的主意啊
有什么嘛 就稍微满足一下他吧
这种稍微简直能要我的命啊
这几天你不知道我已经被他们又含又咬多少次了
先不提败北的事情
话说那顶草帽很适合你
以前我也和...
那只猫叫什么来着
猫蝮蛇老板吧
我曾和他一同出海冒险
现在四皇之一的香克斯曾经就戴着那样的帽子...
大叔 你认识香克斯吗
为什么会知道他呢
这顶帽子就是香克斯寄放在我这里的
睡着了!?
已经到晚上6点了
才6点而已吧 他又不是小孩子
给我起来 接着听我说香克斯的事情啊
快住手 路飞
他还全身是伤呢
刚才应该也跟你们说过了
莫克默公国现在由两位国王共同统治
虽说正式的国王是犬岚公爵
但是代代守护神圣的鲸鱼森林的猫蝮蛇老板也拥有同样的权力
那这个和他睡着有什么关系呢
都让你快住手啦
这两位国王关系非常恶劣
一旦碰面 恨不得将对方碎尸万段
碎尸万段?
为什么会这样
原因我也不清楚
不过以前他们俩貌似是好朋友
而且这两位被称为王的人实力也是不相上下
但是由于后来关系变得越来越恶劣
两人甚至连对方的脸都不想看到
于是两人便结合太阳升起落下的时间
也就是从早上6点至傍晚6点
以及月亮升起落下的时间
也就是傍晚6点至次日早晨6点
将作息时间对半分开 各自生活了
关系有这么差吗
医生也不知不觉跟着睡着了
这个据点的所有人在这个时候估计都已经睡了
我竟然也犯困了
你是...
我是西西里昂 就是浑身充满热血的那个
不用这么激动我也能听到啦
昼夜颠倒对我们也产生了不小的影响
城镇上的人们在白天活动
森林里的人则是...昼伏夜出...
充满热血地...
睡着了呢
这些家伙好有趣
我们的这两位王一直都是以这样的习惯生活着
之前的战斗也是如此
使得在克劳都我们与Jack他们的战斗更加惨烈了
武士在哪儿
把雷藏交出来
快滚出这个国家
给我搜 雷藏肯定就藏在这个国家
雷藏在哪儿
一定要找出来
快住手 不要再破坏我们的国家了
这样下去的话...
武士在哪儿
不知道 我根本不知道啊
那就给我去死吧
剑士队来啦
太好了
就交给他们吧
普通居民快退下
将损失控制到最低限度
剑士队
优先夺取他们的武器
是
我们上
好
这些家伙是什么人 令人毛骨悚然
有一部分奇怪的战士
未知的种族吗
那些人的力量究竟是...
要注意有黑色犄角的家伙
雷藏在哪儿
根本没有这号人
「狼咬」
手臂变成了饿狼?
去死吧
旺达
你到后方去
西西里昂阁下
犬岚三剑客
是三剑客啊
能抽出身的剑士将居民带到森林里去
是
各位快去森林避难吧
快点 快点
要拼尽全力将他们打倒
那些人是谁
可恶 你这只怪物
犬岚公爵
公爵大人
公爵大人来了
犬岚公爵
你就是Jack吧
立刻停止暴行和破坏
你就是国王吗
伴随着闪耀着火花的电击
以及从天而降的喷雨
为了阻止Jack
犬岚公爵和剑士队和其展开了死斗
就在此时 从黄昏的森林当中
传来了另一位国王愤怒的咆哮
次回ONEPIECE
黑夜之王
猫蝮蛇老板登场
海贼王!我当定了!